Repository: marguerite/opensuse-translations-tw-opencc
Catalog: storage.*.po
Languages: zh_tw

source: The selected partition belongs to RAID "%1". To keep the system in a consistent state, the following RAID device will be deleted:
zh_tw: 選中分割區屬於 RAID “%1”。 為保持系統的一致性狀態，將刪除如下 RAID 裝置：

source: Delete partition "%1" and RAID "%2" now?
zh_tw: 立即刪除分割區 “%1” 與 RAID “%2”？

source: Really delete all partitions on %1?
zh_tw: 真的刪除 %1 上的所有分割區嗎？

source: Really delete %1?
zh_tw: 真的刪除 %1 嗎？

source: Should the loop file %1 also be removed?
zh_tw: 是否應同時移除環路檔案 %1？

source: Unpartitioned
zh_tw: 未分割區

source: Unallocated
zh_tw: 未指派

source: <p>No changes to partitioning.</p>
zh_tw: <p>沒有分割區的變更。</p>

source: <p>Changes to partitioning:</p>
zh_tw: <p>分割區的變更：</p>

source: <p>No changes to storage settings.</p>
zh_tw: <p>沒有存儲設定的變更。</p>

source: <p>Storage settings:</p>
zh_tw: <p>存儲設定：</p>

source: Log
zh_tw: 日誌

source: Contents of %1:
zh_tw: %1 的內容：

source: Update
zh_tw: 更新

source: This view shows the content of %1.
zh_tw: 該檢視顯示了 %1 的內容。

source: <p><b>Path Name of Loop File:</b><br>This must be an absolute path to the file containing the data for the encrypted loop device to set up.</p>
zh_tw: <p><b>環路檔案的路徑名：</b><br>這必須是包含待加密環路裝置設定的 資料的檔案的絕對路徑。</p>

source: <p><b>Create Loop File:</b><br>If this is checked, the file will be created with the size given in the next field. <b>NOTE:</b> If the file already exists, all data in it is lost.</p>
zh_tw: <p><b>創建環路檔案：</b><br>如果選中，安裝程式會按下一欄位 給出的尺寸來創建該檔案。<b>注意：</b>如果 該檔案已存在，則將丟失其中所有資料。</p>

source: <p><b>Size:</b><br>This is the size of the loop file. The file system created in the encrypted loop device will have this size.</p>
zh_tw: <p><b>尺寸：</b><br>這是環路檔案的尺寸。 將在加密環路裝置中創建該尺寸的檔案系統。</p>

source: <p><b>NOTE:</b> During installation, YaST cannot carry out consistency checks of file size and path names because the file system is not accessible. It will be created at the end of the installation. Be careful when providing the size and path name.</p>
zh_tw: <p><b>注意：</b>安裝過程中 YaST 不會執行任何關於檔案尺寸與路徑名的 一致性檢查，因為檔案系統在此期間無法 訪問。安裝結束時才會創建檔案系統。請注意 保持您提供的檔案尺寸與路徑名的一致性。</p>

source: Path Name of Loop File
zh_tw: 環路檔案路徑名

source: Browse...
zh_tw: 瀏覽...

source: Create Loop File
zh_tw: 創建環路檔案

source: The file name "%1" is invalid. Use an absolute path name.
zh_tw: 檔名"%1"無效。 請使用絕對路徑名。

source: The size entered is invalid. Enter a size of at least %1.
zh_tw: 輸入的尺寸無效。 輸入尺寸最小為 %1。

source: The file name "%1" does not exist and the flag for create is off. Either use an existing file or activate the create flag.
zh_tw: 檔名"%1"不存在 且未開啟創建檔案的開關。使用現有檔案或啟用 創建開關。

source: Add Crypt File
zh_tw: 添加加密檔案

source: Edit Crypt File %1
zh_tw: 編輯加密檔案 %1

source: No crypt file selected.
zh_tw: 未選擇加密檔案。

source: The Crypt File %1 is in use. It cannot be edited. To edit %1, make sure it is not used.
zh_tw: 加密檔案 %1 正在使用中，不能編輯。要編輯 %1，請確保它未在使用。

source: Crypt Files
zh_tw: 加密檔案

source: Add Crypt File...
zh_tw: 添加加密檔案...

source: <p>This view shows all crypt files.</p>
zh_tw: <p>該檢視顯示了所有加密檔案。</p>

source: Crypt File: %1
zh_tw: 加密檔案：%1

source: <p>This view shows detailed information of the selected crypt file.</p>
zh_tw: <p>該檢視顯示了所選加密檔案的詳細資訊。</p>

source: Enter a name for the volume group.
zh_tw: 為區塊組輸入一個名稱。

source: The name for the volume group is longer than 128 characters.
zh_tw: 區塊組名稱不能大於 128 位元組。

source: The name for the volume group must not start with a "-".
zh_tw: 區塊組名稱不能以 ''-'' 開頭。

source: The name for the volume group contains illegal characters. Allowed are alphanumeric characters, ".", "_", "-" and "+".
zh_tw: 區塊組名稱包含非法字元。允許的字元為字母數字，''.''，''_''，''-'' 與 ''+''。

source: The volume group "%1" already exists.
zh_tw: 區塊組 ''%1'' 已存在。

source: The volume group name "%1" conflicts with another entry in the /dev directory.
zh_tw: 區塊組名稱 ''%1'' 與 /dev 目錄中 的另一項衝突。

source: Confirm Deleting of Volume Group
zh_tw: 確認刪除區塊組

source: The volume group "%1" contains at least one logical volume. If you proceed, the following volumes will be unmounted (if mounted) and deleted:
zh_tw: 區塊組 ''%1'' 包含至少一個邏輯區塊， 如果繼續，如下區塊將被解除安裝（如果裝載了）並刪除：

source: Really delete volume group "%1" and all related logical volumes?
zh_tw: 真的移除區塊組 ''%1'' 與全部相關的邏輯區塊嗎？

source: The data entered is invalid. Insert a physical extent size larger than %1 in powers of 2, for example, "%2" or "%3"
zh_tw: 輸入的資料無效。輸入一個大於 %1 兩倍的物理區域尺寸，例如，''%2'' 或 ''%3''

source: Enter a name for the logical volume.
zh_tw: 輸入邏輯區塊的名稱。

source: The name for the logical volume is longer than 128 characters.
zh_tw: 邏輯區塊名稱不能超過 128 個字元。

source: The name for the logical volume contains illegal characters. Allowed are alphanumeric characters, ".", "_", "-" and "+".
zh_tw: 邏輯區塊名稱包含非法字元。允許的字元為字母數字，''.''，''_''，''-'' 與 ''+''。

source: A logical volume named "%1" already exists in volume group "%2".
zh_tw: 名為 ''%1'' 的邏輯區塊已存在於區塊組 ''%2''。

source: <p>Enter the name and physical extent size of the new volume group.</p>
zh_tw: <p>輸入新區塊組的名稱與物理區域尺寸。</p>

source: <p>Select the physical volumes the volume group should contain.</p>
zh_tw: <p>選擇區塊組應包含的物理區塊。</p>

source: Volume Group Name
zh_tw: 區塊組名稱

source: &Physical Extent Size
zh_tw: 物理區域尺寸(&P)

source: Available Physical Volumes:
zh_tw: 可用的物理區塊：

source: Selected Physical Volumes:
zh_tw: 選中的物理區塊：

source: <p>Change the devices that are used for the volume group.</p>
zh_tw: <p>變更區塊組使用的裝置。</p>

source: <p>Enter the size as well as the number and size of stripes for the new logical volume. The number of stripes cannot be higher than the number of physical volumes of the volume group.</p>
zh_tw: <p>為新邏輯區塊輸入尺寸、分帶數與分帶尺寸。分帶數不能大於區塊組的物理區塊數。</p>

source: <p>So called <b>Thin Volumes</b> can created with arbitrary volume size. The space required is taken on demand from the assigned <b>Thin Pool</b>. So one can create Thin Volume of a size larger than the Thin Pool. Of course when there is really data written to a Thin Volume, the assigned Thin Pool must be able to meet this space requirement. Thin Volumes cannot have a Stripe Count.
zh_tw: <p>所謂的<b>瘦區塊</b>可以創建為任意捲尺寸。所需的空間是按需從指定的<b>瘦池</b>中獲取的。 因此您可以創建比瘦池還大的瘦區塊。當然啦，在有真實資料寫入到瘦區塊時，指定的瘦池還是必須能夠 滿足空間需求。瘦區塊無法有分帶計數。

source: Stripes
zh_tw: 分帶

source: Number
zh_tw: 數字

source: Add Logical volume %1 on %2
zh_tw: 在 %2 上添加邏輯區塊 %1

source: Resize Volume Group %1
zh_tw: 調整區塊組 %1

source: <p>Enter the name of the new logical volume.</p>
zh_tw: <p>輸入新邏輯區塊的名稱。</p>

source: <p>You can declare the logical volume as a <b>Normal Volume</b>. This is the default and means plain LVM Volumes like all volumes were before the feature of <b>Thin Provisioning</b> existed. If in doubt this is most probably the right choice</p>
zh_tw: 你可以將邏輯區塊聲明為 <b>正常區塊</b>。 這是默認選項，表示像 <b>瘦配置</b> 特性存在之前的所有區塊一樣的普通 LVM 區塊。如果存疑，那這就是最可能對的選項</p>

source: <p>You can declare the logical volume as a <b>Thin Pool</b>. This means <b>Thin Volumes</b> allocate their needed space on demand from such a pool.</p>
zh_tw: 您可以將邏輯區塊聲明為 <b>瘦池</b>。 這意味著<b>瘦區塊</b>將能按需從此池中分配它們所需的空間。</p>

source: <p>You can declare the logical volume as a <b>Thin Volume</b>. This means the volume allocates needed space on demand from a <b>Thin Pool</b>.</p>
zh_tw: <p>您可以將邏輯區塊聲明為 <b>瘦區塊</b>。 這意味著該區塊將按需從<b>瘦池</b>中分配所需空間。</p>

source: Name
zh_tw: 名稱

source: Logical Volume
zh_tw: 邏輯區塊

source: Type
zh_tw: 類型

source: Normal Volume
zh_tw: 正常區塊

source: Thin Pool
zh_tw: 瘦池

source: Thin Volume
zh_tw: 瘦區塊

source: Used Pool
zh_tw: 已用池

source: Add Logical Volume on %1
zh_tw: 在 %1 上添加邏輯區塊

source: Edit Logical Volume %1 on %2
zh_tw: 編輯在 %2 上的邏輯區塊 %1

source: There are not enough suitable unused devices to create a volume group. To use LVM, at least one unused partition of type 0x8e (or 0x83) or one unused RAID device is required. Change your partition table accordingly.
zh_tw: 沒有足夠的合適的未使用裝置來創建區塊組。 要使用 LVM，至少需要一個類型為 0x8e (或者 0x83) 的未使用分割區 或者一個未使用的獨立磁碟冗餘陣列裝置。請相應修改您的分割區表。

source: No volume group selected.
zh_tw: 未選中區塊組。

source: Really delete the volume group "%1"?
zh_tw: 真的刪除區塊組 "%1" 嗎？

source: Deleting volume group "%1" failed.
zh_tw: 刪除區塊組“%1”失敗。

source: No logical volume selected.
zh_tw: 未選中任何邏輯區塊。

source: No free space left in the volume group "%1".
zh_tw: 區塊組 %1 沒有可用的空間。

source: The volume %1 is a thin pool. It cannot be edited.
zh_tw: 區塊 %1 是一個瘦池。 它不可編輯。

source: The volume %1 is in use. It cannot be edited. To edit %1, make sure it is not used.
zh_tw: 區塊 %1 正在使用中。不能編輯。要編輯 %1，請確保它未在使用。

source: Add Logical Volume
zh_tw: 添加邏輯區塊

source: Volume Group
zh_tw: 區塊組

source: Volume Management
zh_tw: 區塊管理

source: <p>This view shows all LVM volume groups and their logical volumes.</p>
zh_tw: <p>該檢視顯示了所有 LVM 區塊組與它們的邏輯區塊。</p>

source: <p>This view shows detailed information about the selected volume group.</p>
zh_tw: <p>該檢視顯示了所選區塊組的詳細資訊。</p>

source: <p>This view shows all logical volumes of the selected volume group.</p>
zh_tw: <p>該檢視顯示了所選區塊組的所有邏輯區塊。</p>

source: <p>This view shows all physical volumes used by the selected volume group.</p>
zh_tw: <p>該檢視顯示了所選區塊組使用的所有物理區塊。</p>

source: Volume Group: %1
zh_tw: 區塊組：%1

source: &Logical Volumes
zh_tw: 邏輯區塊(&L)

source: &Physical Volumes
zh_tw: 物理區塊(&P)

source: Logical Volume: %1
zh_tw: 邏輯區塊：%1

source: <p>This view shows detailed information about the selected logical volume.</p>
zh_tw: <p>該檢視顯示了所選邏輯區塊的詳細資訊。</p>

source: RAID
zh_tw: 獨立磁碟冗餘陣列 (RAID)

source: Device Mapper
zh_tw: 裝置對映器

source: NFS
zh_tw: 網路檔案系統 (NFS)

source: tmpfs
zh_tw: 快取檔案系統

source: Unused Devices
zh_tw: 未使用的裝置

source: Installation Summary
zh_tw: 安裝摘要

source: Settings
zh_tw: 設定

source: You have changed the partitioning or storage settings. These changes will be lost if you exit the partitioner with %1. Really exit?
zh_tw: 您已經變更了分割區或存儲設定。 如果用 "%1" 退出分割區程式，這些變更將會丟失。 真的退出嗎？

source: <p>Here you can see the partitioning summary.</p>
zh_tw: <p>這裡您可以看到分割區摘要。</p>

source: : Summary
zh_tw: ：概要

source: System View
zh_tw: 系統檢視

source: NFS configuration is not available. Check yast2-nfs-client package installation.
zh_tw: 網路檔案系統配置不可用。請檢查是否安裝了 yast2-nfs-client 軟體包。

source: Network File System (NFS)
zh_tw: 網路檔案系統 (NFS)

source: Test mount of NFS share '%1' failed. Save it anyway?
zh_tw: 測試裝載網路檔案系統共享“%1”失敗。 強制儲存嗎？

source: For %1, select at least %2 device.
zh_tw: 想要 %1，請至少選擇 %2 個裝置。

source: <p>Select the RAID type for the new RAID.</p>
zh_tw: <p>選擇新 RAID 的 RAID 類型。</p>

source: <p><b>RAID 0:</b> This level increases your disk performance. There is <b>NO</b> redundancy in this mode. If one of the drives crashes, data recovery will not be possible.</p>
zh_tw: <p><b>RAID 0</b>：此級別可提高磁碟效能。 在此方式中<b>沒有</b>冗餘。如果其中一個驅動器崩潰，將無法恢復資料。</p>

source: <p><b>RAID 1:</b> <br>This mode has the best redundancy. It can be used with two or more disks. This mode maintains an exact copy of all data on all disks. As long as at least one disk is still working, no data is lost. The partitions used for this type of RAID should have approximately the same size.</p>
zh_tw: <p><b>RAID 1：</b> <br>這種方式具有最佳冗餘效能。用在 有兩個或更多磁碟的情況下。這種方式會維護一個所有磁碟上的所有資料的 精確副本。僅要有一個磁碟仍在工作，就不會丟失資料。用於 這種類型 RAID 的分割區的尺寸應該基本相同。</p>

source: <p><b>RAID 5:</b> <br>This mode combines management of a larger number of disks and still maintains some redundancy. This mode can be used on three disks or more. If one disk fails, all data is still intact. If two disks fail simultaneously, all data is lost</p>
zh_tw: <p><b>RAID 5：</b> <br>這種方式既能管理數量更多的磁碟， 還能保持一定的冗餘程度。這種方式適用於三個或更多磁碟的情況。 如果一個磁碟出故障，所有資料仍能完好無損。如果兩個磁碟同時出故障，則所有資料都會丟失。</p>

source: <p><b>Raid Name</b> gives you the possibility to provide a meaningful name for the raid. This is optional. If name is provided, the device is available as <tt>/dev/md/&lt;name&gt;</tt>.</p>
zh_tw: <p><b>RAID 名稱</b>賦予您為 RAID 提供一個有意義的名稱的可能性。 這是可選的。若提供了名稱，裝置將顯示為 <tt>/dev/md/&lt;名稱&gt;</tt>。</p>

source: <p>Add partitions to your RAID. According to the RAID type, the usable disk size is the sum of these partitions (RAID0), the size of the smallest partition (RAID 1), or (N-1)*smallest partition (RAID 5).</p>
zh_tw: <p>向 RAID 添加分割區。根據 RAID 的類型，可用磁碟尺寸是這些分割區尺寸之與 (RAID0)、最小分割區的 尺寸 (RAID 1)，或 (N-1)*最小分割區 (RAID 5)。</p>

source: <p>Generally, the partitions should be on different drives, to get the redundancy and performance you want.</p>
zh_tw: <p>通常，這些分割區應處在不同的驅動器上， 以實現您希望的冗餘與效能。</p>

source: RAID Type
zh_tw: RAID 類型

source: RAID &0 (Striping)
zh_tw: RAID 0(分帶)(&0)

source: RAID &1 (Mirroring)
zh_tw: RAID 1(映象)(&1)

source: RAID &5 (Redundant Striping)
zh_tw: RAID 5(冗餘分帶)(&5)

source: RAID &6 (Dual Redundant Striping)
zh_tw: RAID 6(雙重冗餘分帶)(&6)

source: RAID &10 (Mirroring and Striping)
zh_tw: RAID 10(映象與分帶)(&10)

source: Raid &Name (optional)
zh_tw: RAID 名稱(&N)(可選)

source: Available Devices:
zh_tw: 可用裝置：

source: <p><b>Chunk Size:</b><br>It is the smallest "atomic" mass of data that can be written to the devices. A reasonable chunk size for RAID 5 is 128 kB. For RAID 0, 32 kB is a good starting point. For RAID 1, the chunk size does not affect the array very much.</p>
zh_tw: <p><b>區塊尺寸：</b><br>這是可以寫入裝置的 最小"單位"資料塊。RAID 5 的合理區塊尺寸為 128KB。對於 RAID 0， 以 32 KB 為起點較為合理。對於 RAID 1，區塊尺寸對陣列沒有太大的影響。</p>

source: Parity Algorithm:
zh_tw: 奇偶校驗演算法：

source: The parity algorithm to use with RAID5/6. Left-symmetric is the one that offers maximum performance on typical disks with rotating platters.
zh_tw: RAID5/6 所用的奇偶校驗演算法。 對於典型的旋轉碟片磁碟來說，左對稱能夠提供最佳效能。

source: For further details regarding the parity algorithm please look at the man page for mdadm (man mdadm).
zh_tw: 關於奇偶校驗演算法的細節請見 mdadm 幫助頁面 (man mdadm)。

source: Chunk Size
zh_tw: 區塊尺寸

source: Parity &Algorithm
zh_tw: 奇偶校驗演算法 (&A)

source: RAID Options
zh_tw: RAID 選項

source: <p>Change the devices that are used for the RAID.</p>
zh_tw: <p>變更用於 RAID 的裝置。</p>

source: Add RAID %1
zh_tw: 添加 RAID %1

source: Resize RAID %1
zh_tw: 調整 RAID %1

source: Edit RAID %1
zh_tw: 編輯 RAID %1

source: Raid %1 cannot be modified because it is in inactive state. This normally means the subset of raid devices is too small for the raid to be usable.
zh_tw: 無法修改 RAID %1 因為其為非啟用狀態。 這通常意味著 RAID 裝置的子集太小以至於 RAID 根本不能用。

source: There are not enough suitable unused devices to create a RAID.
zh_tw: 沒有足夠的用於創建 RAID 的合適的未使用裝置。

source: No RAID selected.
zh_tw: 沒有選擇 RAID。

source: The RAID %1 is in use. It cannot be edited. To edit %1, make sure it is not used.
zh_tw: RAID %1 正在使用中。不能編輯。要編輯 %1，請確保它未在使用。

source: The RAID %1 is already created on disk. It cannot be resized. To resize %1, remove it and create it again.
zh_tw: RAID %1 已在磁碟上創建，不能被調整。要調整 %1, 請刪除重建。

source: The RAID %1 is in use. It cannot be resized. To resize %1, make sure it is not used.
zh_tw: RAID %1 正在使用中，不能調整。要調整 %1，請確保它未在使用。

source: Add RAID...
zh_tw: 添加 RAID...

source: <p>This view shows all RAIDs except BIOS RAIDs.</p>
zh_tw: <p>該檢視顯示了除 BIOS RAID 以外的所有 RAID。</p>

source: <p>This view shows detailed information about the selected RAID.</p>
zh_tw: <p>該檢視顯示了所選 RAID 的詳細資訊。</p>

source: <p>This view shows all devices used by the selected RAID.</p>
zh_tw: <p>該檢視顯示了所選 RAID 使用的所有裝置。</p>

source: Label
zh_tw: 標籤

source: Mount by
zh_tw: 裝載方式

source: Used by
zh_tw: 使用物件

source: Cylinder information
zh_tw: 柱面資訊

source: Fibre Channel information
zh_tw: 光纖通道資訊

source: Encryption
zh_tw: 加密

source: Device Name
zh_tw: 裝置名

source: Volume Label
zh_tw: 區塊標

source: Device ID
zh_tw: 裝置 ID

source: Device Path
zh_tw: 裝置路徑

source: Optimal
zh_tw: 最佳

source: Cylinder
zh_tw: 柱面

source: Default Mount by
zh_tw: 默認裝載方式

source: Default File System
zh_tw: 默認檔案系統

source: Alignment of Newly Created Partitions
zh_tw: 新創建分割區的對齊方式

source: Show Storage Devices by
zh_tw: 顯示存儲裝置的方式

source: Visible Information on Storage Devices
zh_tw: 存儲裝置上的可見資訊

source: <p>This view shows general storage settings:</p>
zh_tw: <p>該檢視顯示了通用存儲設定：</p>

source: <p><b>Default Mount by</b> gives the mount by method for newly created file systems. <i>Device Name</i> uses the kernel device name, which is not persistent. <i>Device ID</i> and <i>Device Path</i> use names generated by udev from hardware information. These should be persistent but unfortunately this is not always true. Finally <i>UUID</i> and <i>Volume Label</i> use the file systems UUID and label.</p>
zh_tw: <p><b>默認裝載方式</b> 給出新創建檔案系統的裝載方式。<i>裝置名稱</i> 使用核心裝置名，該名稱會變化。<i>裝置 ID</i>與<i>裝置路徑</i> 使用 udev 從 硬體資訊中生成的名稱。這些應該是永久的，但實際上並不總是這樣。<i>UUID</i> 與<i>區塊標</i>使用檔案系統的 UUID 與區塊標。</p>

source: <p><b>Default File System</b> gives the file system type for newly created file systems.</p>
zh_tw: <p><b>默認檔案系統</b> 給出新創建的檔案系統的檔案系統類型。</p>

source: <p><b>Alignment of Newly Created Partitions</b> determines how created partitions are aligned. <b>cylinder</b> is the traditional alignment at cylinder boundaries of the disk. <b>optimal</b> aligns the partitions for best performance according to hints provided by the Linux kernel or tries to be compatible with Windows Vista and Win 7.</p>
zh_tw: <p><b>新創建分割區的對齊方式</b> 決定如何對齊新創建的分割區。<b>柱面</b> 是傳統的對齊到磁碟柱面邊界的方法。 <b>最佳</b>根據 Linux 核心提供的提示以最佳效能的方式對齊分割區，或 以力求與 Windows Vista 與 Win 7 相容的方式對齊分割區。</p>

source: <p><b>Show Storage Devices by</b> controls the name displayed for hard disks in the navigation tree.</p>
zh_tw: <p><b>顯示存儲裝置方式</b>控制導航樹中硬碟的顯示名稱。</p>

source: <p><b>Visible Information On Storage Devices</b> allows to hide information in the tables and overview.</p>
zh_tw: <p><b>存儲裝置的可見資訊</b> 允許在列表與檢視中隱藏資訊。</p>

source: <p>This view shows the installation summary.</p>
zh_tw: <p>該檢視顯示了安裝摘要。</p>

source: Add tmpfs Mount
zh_tw: 添加快取檔案系統裝載

source: No tmpfs device selected.
zh_tw: 沒有選中任何快取檔案系統裝置。

source: Really delete tmpfs mounted to %1
zh_tw: 真的刪除裝載在 %1 的快取檔案系統嗎？

source: tmpfs Volumes
zh_tw: 快取檔案系統區塊

source: <p>This view shows all tmpfs volumes.</p>
zh_tw: <p>該檢視顯示了所有快取檔案系統區塊。</p>

source: <p>This view shows detailed information about the selected tmpfs volume.</p>
zh_tw: <p>該檢視顯示了所選快取檔案系統區塊的詳細資訊。</p>

source: tmpfs mounted at %1
zh_tw: 快取檔案系統裝載在 %1

source: Rescan
zh_tw: 重新掃描

source: <p>This view shows devices that have no mount point assigned to them, disks that are unpartitioned and volume groups that have no logical volumes.</p>
zh_tw: <p>該檢視顯示了沒有指派裝載點的裝置、未分割區的磁碟與沒有邏輯區塊的區塊組。</p>

source: Rescanning unused devices cancels all current changes. Really rescan unused devices?
zh_tw: 重新掃描未使用的裝置會取消所有當前變更。 真的要重新掃描未使用的裝置嗎？

source: A logical volume with the requested size could not be created.
zh_tw: 無法創建要求尺寸的 邏輯區塊。

source: Try reducing the stripe count of the volume.
zh_tw: 嘗試減少區塊中的分帶數。

source: You can only remove logical volumes.
zh_tw: 您僅能移除邏輯區塊。

source: There is at least one snapshot active for this volume. Remove the snapshot first.
zh_tw: 該區塊有至少一個活動的快照。 請先移除那個快照。

source: There is at least one thin volume using this pool. Remove the thin volume first.
zh_tw: 有至少一個瘦區塊正在使用此池。 請先移除瘦區塊。

source: Remove the logical volume %1?
zh_tw: 是否移除邏輯區塊 %1？

source: Total size: %1
zh_tw: 總尺寸： %1

source: Resulting size: %1
zh_tw: 結果尺寸：%1

source: Class
zh_tw: 分類

source: Top
zh_tw: 頂部

source: Up
zh_tw: 向上

source: Down
zh_tw: 向下

source: Bottom
zh_tw: 底部

source: Classify
zh_tw: 歸類

source: Add
zh_tw: 添加

source: Add All
zh_tw: 全部添加

source: Remove All
zh_tw: 全部刪除

source: File %1 is not a regular file!
zh_tw: 檔案 '%1' 不是正常的檔案！

source: File %1 is too big!
zh_tw: 檔案 %1 太大！

source: Pattern file has invalid format! The file needs to contain lines with a regular expression and a class name per line. Example:
zh_tw: 模式檔案格式無效！ 該檔案需要包含帶有正規表示式與分類名的行。例項：

source: Detected following pattern lines:
zh_tw: 檢測到如下模式行：

source: Ok to match devices to classes with these patterns?
zh_tw: 確認要使用這些模式來匹配裝置到分類嗎？

source: <p>This dialog is for defining classes for the raid devices contained in the raid. Available classes are A, B, C, D and E but for many cases fewer classes are needed (e.g. only A and B). </p>
zh_tw: <p>該對話方塊用來為 RAID 中的 RAID 裝置定義分類。可用的分類為 A、B、C、B 與 E， 但是大多數情況下僅需要很少的分類 (例如，僅用 A 與 B)。</p>

source: <p>You can put a device into a class by right-clicking on the device and choosing the appropriate class from context menu. By pressing the Ctrl or Shift key you can select multiple devices and put them into a class in one step. One can also use the buttons labeled "%1" to "%2" to put currently selected devices into this class.</p>
zh_tw: <p>您可以通過右鍵點選該裝置並從互動選單中選擇合適的分類來給裝置歸類。 按下 Ctrl 或 Shift 鍵您可以一次選擇並歸類多個裝置。 也可以使用帶標籤 "%1" 到 "%2" 的按鈕來將當前所選裝置歸入此分類。</p>

source: <p>After choosing classes for devices you can order the devices by pressing one of the buttons labeled "%1" or "%2".
zh_tw: <p>為裝置歸類之後，您可以通過按帶標籤 "%1" 或 "%2" 的按鈕來排序裝置。

source: <b>Sorted</b> puts all devices of class A before all devices of class B and so on.
zh_tw: <b>排序</b>將所有分類為 A 的裝置放置到所有分類為 B 的裝置之前，諸如此類。

source: <b>Interleaved</b> uses first device of class A, then first device of class B, then all the following classes with assigned devices. Then the second device of class A, the second device of class B, and so on will follow.
zh_tw: <b>交錯</b>使用分類 A 的第一個裝置，然後是分類 B 的第一個裝置，直到用光所有分類下的指派裝置。 然後接著是分類 A 的第二個裝置，分類 B 的第二個裝置。諸如此類。

source: All devices without a class are sorted to the end of devices list. When you leave the pop-up the current order of the devices is used as the order in the RAID to be created.</p>
zh_tw: 所有沒有分類的裝置將被排序到裝置列表最下面。 當您離開彈出視窗時當前裝置順序將作為待創建的 RAID 中的裝置順序儲存。</p>

source: By pressing button "<b>%1</b>" you can select a file that contains lines with a regular expression and a class name (e.g. "sda.* A"). All devices that match the regular expression will be put into the class on this line. The regular expression is matched against the kernel name (e.g. /dev/sda1), the udev path name (e.g. /dev/disk/by-path/pci-0000:00:1f.2-scsi-0:0:0:0-part1) and the the udev id (e.g. /dev/disk/by-id/ata-ST3500418AS_9VMN8X8L-part1). The first match finally determines the class if a devices name matches more then one regular expression.</p>
zh_tw: 通過按鍵 "<b>%1</b>" 您可以選擇一個帶有正規表示式與類名 (例如 "sda* A") 的檔案。 所有匹配此正規表示式的裝置都將被歸類為此行中指定的分類名。正規表示式可以匹配核心名(例如 /dev/sda1)， udev 路徑名 (例如 /dev/disk/by-path/pci-0000:00:1f:2-scsi-0:0:0:0-part1) 與 udev id (例如 /dev/disk/by-id/ata-ST3500418AS_9VMN8X8L-part1)。 如果裝置名匹配了多個正規表示式，第一個匹配將最終決定分類名。。</p>

source: Device
zh_tw: 裝置

source: Pattern File
zh_tw: 模式檔案

source: Tmpfs &Size
zh_tw: 快取檔案系統尺寸(&S)

source: Invalid Size specified. Use number followed by K, M, G or %. Value must be above 100k or between 1% and 200%. Try again.
zh_tw: 指派了無效的尺寸。使用數字，以 K，M，G 或 % 結尾。 值必須大於 100k 或介於 1% 與 200% 之間。請重試。

source: Value must be between 1% and 200%. Try again.
zh_tw: 值須在 1% 與 200% 之間。請重試。

source: <p><b>Tmpfs Size:</b> Size may be either entered as a number followed by K,M,G for Kilo-, Mega- or Gigabyte or as a number followed by a percent sign meaning percentage of memory.</p>
zh_tw: <p><b>快取檔案系統尺寸：</b> 尺寸可以輸入數字並以 K，M ，G 結尾，或者 以百分號結尾，表示內存的百分比。</p>

source: Swap &Priority
zh_tw: 交換優先順序(&P)

source: Value must be between 0 and 32767. Try again.
zh_tw: 值須在 0 與 32767 之間。請重試。

source: <p><b>Swap Priority:</b> Enter the swap priority. Higher numbers mean higher priority.</p>
zh_tw: <p><b>交換優先順序：</b> 輸入交換優先順序。較高的值代表較高優先順序。</p>

source: Mount &Read-Only
zh_tw: 僅讀裝載(&R)

source: <p><b>Mount Read-Only:</b> Writing to the file system is not possible. Default is false. During installation the file system is always mounted read-write.</p>
zh_tw: <p><b>僅讀裝載：</b> 禁止對檔案系統進行寫入。默認為否。 但安裝期間檔案系統總是以讀寫模式裝載的。</p>

source: No &Access Time
zh_tw: 不更新訪問時間(&A)

source: <p><b>No Access Time:</b> Access times are not updated when a file is read. Default is false.</p>
zh_tw: <p><b>不更新訪問時間：</b> 讀取檔案時不更新訪問時間。默認為否。</p>

source: Mountable by &User
zh_tw: 可由使用者裝載(&U)

source: <p><b>Mountable by User:</b> The file system may be mounted by an ordinary user. Default is false.</p>
zh_tw: <p><b>可由使用者裝載：</b> 普通使用者可裝載檔案系統。默認為否。</p>

source: Do Not Mount at System &Start-up
zh_tw: 不在系統啟動時裝載(&S)
